Historia:
	1- En 1995 Brendan Eich creo Javascript
	para ser el primer lenguaje de programacion
	que se utilizara dentro de un navegador.
	
	2- En los 90`s el lenguaje mas popular por
	mucho era JAVA, originalmente el equipo detras
	de Netscape penso en utilizar JAVA. La idea fue
	descartada rapidamente y decidieron crear un
	nuevo lenguaje.
	
	3- Brendan Eich, se dice, creo jvascript en solo
	10 dias, y aunque la sintaxis era similar a la
	de JAVA, venia con algunas de las caracteristicas
	que distingue al lenguaje, funciones de primera
	clase, tipado dinamico, y herencia de prototipos.
	
	4- El nombre orginal era Mocha, luego lo cambiaron
	por LiveScript, y por ultimo le pusieron Javascript.
	
	5- En 1997 Netscape delego la responsabilidad de
	mantener el lenguaje a la European Computer
	Manufactures Association (ECMA) para que
	estandarizara el lenguaje.
	
	6- Un dato interesante es que originalmente
	Sun Microsystems, en 2009 Oracle compro y por
	lo tanto hoy en dia la marca Javascript le
	pertenece a Oracle.
	
Que es ECMAScript

	1- El estandar ECMA-262 describe el lenguaje
	ECMAScript, como un lenguaje de proposito general.
	
	2- En esta especificacin del lenguaje se describen
	la sintaxis, y las caractericas del lenguaje, como
	deben funcionar, y basicamente los detalles del
	funcionamiento del lenguaje.
	
	3- En esta especificacion se define las caracteristicas
	principales del lenguaje.
		>_ Lenguaje objetos.
		>_ Originalmente lenguaje scripting.
		>_ Se definen objetos base.
		>_ Se definen operadores base.
		>_ Soporte de modulos.
		>_ Sintaxis similar a JAVA.
	
	4- Es una descripcion del lenguaje de programacion que
	requiere de una implementacion, es un documento, son
	reglas, son textos que describen las caracteristicas y
	el funcionamiento del lenguaje.
	
	5- El grupo TC39 es un grupo conformado por desarrolladores
	independientes, y de distintas empresas como google, Apple,
	Firefox que definen y desarrollan las propuestas para
	anadir a la especificacion.
	
	6- El proceso TC39:
		01 - Strawperson.
		02 - Proposal.
		03 - Draft.
		04 - Candidate.
		05 - Finished.

El motor de ejecucion:

	1- Podemos decir que el motor de ejecucion es la
	implementacion de la especificacion, estos son
	programas que reciben como entrada un archivo escrito usando
	la sitaxis de Javascript, y cuya salida es la ejecucion de
	este programa.
	
	2- Existen distintos motores de ejecucion, algunos ejemplos
	son el V8, SpiderMonkey, Chakra, entre otros.
	
	3- Estos motores de ejecucion se encargan, entre otras cosas,
	enel trabajo de optimizacion de tu codigo, un proceso que muchas
	veces incluye que el codigo sea pasado a lenguaje maquina antes
	de ejecutarlo.
	
El entorno de ejecucion:

	1- ECMAScript es un lenguaje que no esta disenado para ser auto
	suficiente, mas bien requiere de un entorno.
	
	2- Por ejemplo, la especificacion no incluye elementos para
	entrada o salida de datos, por lo que se espera que el entorno
	provea de los objetos necesarios para estas aplicaciones.
	
	3- En el javascript moderno hay dos principales entorno de
	ejecucion, el de los navegadores y node.js
	
	4- La tarea de estos entornos de ejecucion es la de proveer
	APIs para complementar el lenguaje y que este pueda ser usado
	para distintas tareas y propositos en cada entorno.
	
	5- En el caso del navegador las web APISs nos permiten acceder
	al DOM, manipularlo, hacer tareas asincronas, consultar datos,
	aplicar animaciones, acceder al hardware del equipo y mas.
	
	6- En el caso de node.js o alternativas como deno, las APIs
	nos permiten acceder a la red, a los puertos, a los archivos
	del sistema, entre otros.

Que es Javascript realmente?

	1- Cuando hablamos de Javascript, estamos usando un nombre
	comercial que describe al estandar, el motor, y el entorno
	de ejecucio.
	
	2- Decimos que programamos con javascript en el navegador y
	nos referimos posiblemente a que usamos un lenguaje descrito
	en el estandar ECMAScript, usando el motor V8, y el navegador
	como entorno de ejecucion.
	
	3- Decimos que programamos con javascript en el servidor y esto
	quiere decir que problamente usamos el ECMAScript, el v8 y node.js
	como entorno de ejecucion.
	
	4- Para un programador debera ser transparente el usar un motor u otro,
	quizas la unica diferencia sea cuales de los nuevos estandares estan
	implementandos en el motor, la sintaxis no deberia cambiar.
