Tipos de datos:

	Son anotaciones que agregamos a la informacion de nuestro programa, para que el interprete o el compilador usen y manejen esta informacion.

Los lenguajes de programacion comunmente pueden categorizarse en dos:

	>_ debilmente tipado.
	>_ fuertemente tipado.

Fuertemente tipado:

	Son muy estrictos con los tipos y generalmente requieren que el tipo de dato se defina al declarar la variable, asi como que la variable no se reasigne a un dato de distinto tipo.

Debilmente tipado:

	No son tan estrico, por lo que una variable puede cambiar y apuntar a valores de distintos tipos.

NOTAS: Algunos lenguaje incluyen tipado dinamico, en cuyos casos no es necesario especificar en el codigo de que tipo sera una variable, el interprete puede asignar y definir el tipo de dato de la variable en timepo de ejecucion.
